/*
	深圳电信培训中心 徐海蛟博士
	数据与软件工程实验室 徐海蛟博士
*/

这是Corel5K图像集，共包含科雷尔（Corel）公司收集整理的5000幅图片，故名：Corel5K，童鞋们可用于科学图像实验：分类、检索等。Corel5k数据集是图像实验的事实标准数据集。请勿用于商业用途。私底下学习交流使用。

Corel图像库是科雷尔（Corel）公司收集整理的较为丰富的图像库涵盖多个主题。Corel图像库由若干个CD组成，每个CD包含100张大小相等的图像，可以转换成多种格式。每张CD代表一个语义主题，例如有公共汽车、恐龙、海滩等。

Corel5k自从被提出用于图像标注实验后，已经成为图像实验的标准数据集，被广泛应用于标注算法性能的比较。Corel5k由50张CD组成，包含50个语义主题。

Corel5k图像库通常被分成三个部分： 4000张图像作为训练集，500张图像作为验证集用来估计模型参数，其余500张作为测试集评价算法性能。使用验证集寻找到最优模型参数后4000张训练集和500张验证集混合起来组成新的训练集。

该图像库中的每张图片被标注1~5个标注词，训练集中总共有374个标注词，在测试集中总共使用了263个标注词。

童鞋们自己去提取相关低层视觉特征：Rgb Lab Hsv Sift Gist HOG等等。

童鞋们完成 svm knn adaboost 逻辑回归 随机森林 mimlsvm mimlknn mimlboost 自定义算法 等等多类与多标签实验吧。Go, ...